---
title: 6.0 (1.19.2)
description: Minecraft 1.19.2 的重大更新
order: 4
---

:::info 原文
https://kubejs.com/wiki/other/major-updates/6.0
:::

## onEvent()

`onEvent('event', event => {})` 語法已被 `SomeEventGroup.someEventName(event => {})` 取代

::: code-tabs#onEvent
@tab 新
```js
BlockEvents.rightClicked(event => {
  if(event.block.id === 'minecraft:dirt') {
    console.info('嗨！')
  }
})
```
@tab 舊
```js
onEvent('block.right_click', event => {
  if(event.block.id === 'minecraft:dirt') {
    console.info('嗨！')
  }
})
```
:::

不僅如此，新的事件還支持 ID 和其他參數！您現在可以選擇為每個 ID 設置自己的事件處理器：

::: code-tabs#extra
@tab 新
```js
BlockEvents.rightClicked('minecraft:dirt', event => {
  console.info('嗨！')
})

BlockEvents.rightClicked('minecraft:stone', event => {
  console.info('再見！')
})
```
@tab 舊
```js
onEvent('block.right_click', event => {
  if(event.block.id === 'minecraft:dirt') {
    console.info('嗨！')
  } else if(event.block.id === 'minecraft:stone') {
    console.info('再見！')
  }
})
```
:::

某些事件需要 ID，例如登錄和標籤事件：

::: code-tabs#registry
@tab 新
```js
StartupEvents.registry('item', event => {})
```
@tab 舊
```js
onEvent('item.registry', event => {})
```
:::
::: code-tabs#tags
@tab 新
```js
ServerEvents.tags('item', event => {})
```
@tab 舊
```js
onEvent('tags.items', event => {})
```
:::

使用參數實際上比檢查 `event.id == 'id'` 更快

::: info
您可以在[這裡](../../events/)找到完整的新事件列表。
:::

## onForgeEvent()

`onForgeEvent('package.ClassName', event => {})` 已被 `ForgeEvents.onEvent('package.ClassName', event => {})` 取代

::: code-tabs#forgeevent
@tab 新
```js
ForgeEvents.onEvent('net.minecraftforge.event.level.BlockEvent$PortalSpawnEvent', event => {})
```
@tab 舊
```js
onForgeEvent('net.minecraftforge.event.level.BlockEvent$PortalSpawnEvent', event => {})
```
:::

新功能！現在支持通用事件：

```js
ForgeEvents.onGenericEvent('net.minecraftforge.event.AttachCapabilitiesEvent', 'net.minecraft.world.entity.Entity', event => {})
```

## 伺服器設置

`settings.log... 屬性已從伺服器腳本中移除，並移至 `local/kubejsdev.properties` 文件。默認情況下，它不會隨包一起發送，但您可以將 saveDevPropertiesInConfig 更改為 true，以將文件保存到 `kubejs/config/dev.properties`。

## java()

`java('package.ClassName')` 已被 `Java.loadClass('package.ClassName')` 取代

::: code-tabs#java
@tab 新
```js
const CactusBlock = Java.loadClass('net.minecraft.world.level.block.CactusBlock')
```
@tab 舊
```js
const CactusBlock = java('net.minecraft.world.level.block.CactusBlock')
```
:::

Java 工具類中可能會有更多反射輔助方法，例如列出類中的所有字段和方法等。

## 再見外包類別

沒有任何原版類別是外包類別了 - EntityJS、LevelJS、ItemStackJS、IngredientJS 等都消失了。這可能會引入一些錯誤，但總體上應該會使與 Minecraft 和其他模組的交互變得更加容易。幾乎所有舊方法仍由核心模組支持。這也應該顯著提高性能，因為不需要不斷包裝和解包類。